#МО Горелово, 2 округ  
##УИК: [1184](../../tik26/uik1184.md), [1186](../../tik26/uik1186.md), [1187](../../tik26/uik1187.md), [1188](../../tik26/uik1188.md), [1189](../../tik26/uik1189.md)  
##Зарегистрированные кандидаты
1. **Воронова Мария Михайловна** 19.11.1989  
Самовыдвиженец  
, , домохозяйка  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784026308939&vrn=4784026308939&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784026311427)  
2. **Егоров Сергей Владимирович** 11.08.1979  
КПРФ  
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Российский государственный гуманитарный университет&raquo;, 2013, , индивидуальный предприниматель  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784026308939&vrn=4784026308939&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784026312201)  
3. **Жадан Константин Викторович** 15.03.1972  
КПРФ  
Ленинградское речное училище, 1991, Общество с ограниченной ответственностью &laquo;Транспетрочарт&raquo;, групповой электромеханик  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784026308939&vrn=4784026308939&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784026312594)  
4. **Карсакова Надежда Ивановна** 08.04.1962  
Единая Россия  
Санкт-Петербургская государственная академия культуры, 1994, Библиотека № 4 &laquo; Горелово&raquo;, заведующая  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784026308939&vrn=4784026308939&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784026311446)  
5. **Кирпичева Людмила Константиновна** 29.05.1947  
Справедливая Россия  
Высшая профсоюзная школа культуры, 1980, Санкт-Петербургское государственное бюджетное учреждение &laquo;Подростково-молодежный центр &laquo; Лигово&raquo;&raquo;, ПМК &laquo; Умелец&raquo;, специалист по работе с молодежью, Депутат Муниципального Совета внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципальный округ Горелово пятого созыва  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784026308939&vrn=4784026308939&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784026312178)  
6. **Лебедева Юлия Николаевна** 25.03.1978  
Самовыдвиженец  
Санкт-Петербург Институт управления и экономики, 2002, ООО "НПО "САН", начальник юридического отдела  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784026308939&vrn=4784026308939&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784026309006)  
7. **Липина Ольга Евгеньевна** 06.02.1975  
КПРФ  
Санкт-Петербургский обувной колледж, 1994, ИП Щавелев Кирилл Олегович, Заместитель управляющего по административно-хозяйственной части (АХЧ) в апарт -отеле &laquo;Подсолнух&raquo;  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784026308939&vrn=4784026308939&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784026311039)  
8. **Лундаева Екатерина Ивановна** 06.12.1952  
Единая Россия  
Санкт-Петербургский Институт управления и экономики, 2001, , пенсионерка  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784026308939&vrn=4784026308939&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784026311237)  
9. **Моргун Надежда Леонидовна** 03.03.1974  
КПРФ  
Медицинское училище при Санкт-Петербургском Педиатрическом медицинском институте, 1993, ООО &laquo;Орбита&raquo;, менеджер  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784026308939&vrn=4784026308939&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784026311244)  
10. **Петухов Алексей Валерьевич** 09.06.1979  
КПРФ  
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Российский государственный гуманитарный университет&raquo;, 2013, , Индивидуальный предприниматель  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784026308939&vrn=4784026308939&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784026311047)  
11. **Савельева Наталья Николаевна** 26.01.1981  
Самовыдвиженец  
&laquo;Санкт-Петербургский Государственный Университет Кино и Телевидения&raquo;, 2003<br />&laquo;Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образованияАкадемия народного хозяйства при Правительстве Российской Федерации&raquo;, 2010, ООО &laquo;Автобиография&raquo;, специалист группы кредита и лизинга  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784026308939&vrn=4784026308939&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784026311229)  
12. **Савицкая Нина Алексеевна** 05.09.1963  
Единая Россия  
техническое училище им. XXX-летия ВЛКСМ г. Ленинграда, 1981, Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение средняя общеобразовательная школа № 391 Санкт-Петербурга, заместитель директора по административно- хозяйственной работе, Депутат Муниципального Созыва внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга Муниципальный округ Горелово пятого созыва  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784026308939&vrn=4784026308939&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784026312193)  
13. **Сафиуллин Руслан Рустямович** 13.07.1985  
Самовыдвиженец  
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Санкт-Петербургский государственный университет аэрокосмического приборостроения&raquo;, 2008, ООО &laquo;МСЦ&raquo;, генеральный директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784026308939&vrn=4784026308939&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784026311413)  
14. **Сергеева Елена Борисовна** 18.11.1981  
Единая Россия  
г. Новосибирск, Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Новосибирский государственный педагогический университет&raquo;, 2008, ГБОУ СОШ №391 Санкт-Петербурга, заместитель директора по воспитательной работе  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784026308939&vrn=4784026308939&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784026312185)  
15. **Степанов Игорь Анатольевич** 15.10.1964  
Самовыдвиженец  
Ленинградское высшее военно-политическое училище ПВО им. Ю.В. Андропова, 1987, общество с ограниченной ответственностью &laquo;ЛенЭнергоСтрой&raquo;, Генеральный директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784026308939&vrn=4784026308939&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784026312927)  
16. **Фомин Олег Геннадьевич** 20.06.1989  
Самовыдвиженец  
Российская Федерация федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования &laquo;Санкт-Петербургский Университет Промышленных Технологий и Дизайна&raquo;, 2016, ООО "ХММР", оператор механосборочных работ 2-го уровня  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784026308939&vrn=4784026308939&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784026310473)  
17. **Шемякин Антон Геннадьевич** 31.12.1981  
Самовыдвиженец  
Санкт-Петербург Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Петербургский государственный университет путей сообщения&raquo;, 2005, Октябрьская дирекция инфраструктуры - структурное подразделение Центральной дирекции инфраструктуры - филиала открытого акционерного общества &laquo;Российские железные дороги&raquo;, ревизор по безопасности движения поездов отдела по безопасности движения и сохранности вагонного парка службы вагонного хозяйства  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784026308939&vrn=4784026308939&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784026309832)  
18. **Шерстобитов Илья Михайлович** 12.07.1978  
Самовыдвиженец  
г. Санкт-Петербург Санкт-Петербургский университет МВД России, 1999, УМВД России по Красносельскому району г. Санкт-Петербурга, Оперуполномоченный отдела экономической безопасности и противодействия коррупции  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784026308939&vrn=4784026308939&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784026312580)  

##Нужно выбрать 5 кандидатов.
